ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
យើងចំណាយពេលតែពីរបីថ្ងៃជាមួយគ្នា។
ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​គាត់​ធ្លាក់​មក​លើ​ខ្ញុំ?
វាកើតឡើងគ្រប់ពេលនៅក្នុងរឿងភាគ។
តើអ្នកបានចំណាយពេលសប្បាយជាមួយគ្នាទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តនៅជាមួយអ្នក។
ម៉ាវីនមិនមែនជាមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។
គាត់ជាគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទេ ម៉ាវីន។
តើគាត់នៅឯណា?
Manpor និយាយត្រូវ។
មនុស្សដូចខ្ញុំគួរតែនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងទាំងអស់នេះ
ព្រោះខ្ញុំឃើញតែអ្នកជាមិត្តរួមសាលារបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
តើគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងទេ?
យប់ចុងក្រោយមុនការប្រឡង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអង្គុយនៅតុហើយសិក្សា?
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរបរិស្ថាន។
មានអារម្មណ៍អៀនព្រោះយើងថើបគ្នាមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកឡើងវា?
ហេតុអ្វីមិន?
យើង​បាន​ថើប។
អ្នកឆ្លាត។
ឆ្លាត?
សំណួររបស់អ្នកគឺពិបាកណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកបានដោះស្រាយវា។
បើមានទំនុកចិត្តបន្តិច
អ្នកអាចយកឈ្នះ Mangpor ។
ឈប់​សរសើរ​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ពេក​ដូច​ Benz ដែរ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
គណិតវិទ្យាគឺជាតក្កវិជ្ជា។
ប្រសិនបើអ្នកយល់វាអ្នកអាចដោះស្រាយវាបាន។
ហើយអ្នកយល់ពីវា។
តើអ្នកពិតជាចង់ទៅមែនទេ?
ទៅណា?
ទៅសិក្សានៅបរទេស។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវានៅពេលខ្ញុំទទួលបានអាហារូបករណ៍។
ចុះបើ?
ប្រសិនបើខ្ញុំដាក់សន្លឹកចម្លើយទទេនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកប្រាកដជាឈ្នះអាហារូបករណ៍។
វាមិនកំប្លែងទេ ម៉ាវីន
កុំធ្វើបែបនោះរហូត។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
ទោះបងស្រលាញ់អូនប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនដាក់សន្លឹកចម្លើយទទេសម្រាប់អ្នកទេ។
បន្ទាប់មកឈប់រំខានខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ផ្តោតលើការសិក្សា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចូលគេង។
នៅជាមួយខ្ញុំ។
[ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃប្រឡង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍តានតឹងទាល់តែសោះ។]
[សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ស្តាប់​ខ្ញុំ​គ្រប់​ពេល​វេលា។]
[អ្នកគួរតែចូលគេង។]
[ថ្ងៃស្អែក អ្នកនឹងទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។]
ស៊ី។
ម៉ាវីន ភ្ញាក់ឡើង។
តើអ្នកប្រញាប់ពេក
ហើយភ្លេចដាស់ខ្ញុំទេ?
អ្នក​ជិត​ដល់​ពេល​ប្រឡង​ហើយ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
Anantachai កៅអីរបស់អ្នកគឺនៅជួរមុខ។
ប្រញាប់ឡើង។
ឈប់មើលជុំវិញ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរហើយ។
ខ្ញុំនឹងរំលឹកអ្នកម្តងទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកបំពានច្បាប់ណាមួយ
អ្នកនឹងត្រូវលុបចោលភ្លាមៗ។
ការប្រឡងមានដប់សំណួរ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការក្រដាសបន្ថែមសម្រាប់ការគណនា។
អ្នកមានពេល 4.5 ម៉ោងដើម្បីបញ្ចប់ការប្រឡង។
ចំណាយពេលវេលាឱ្យបានល្អ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានសំណួរផ្សេងទៀត,
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់។
ព្រលឹងរបស់ខ្ញុំបានចាកចេញពីរាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជា ម៉ាវីន មិនចូលប្រឡង?
ប្រហែលជាគាត់នៅតែនៅក្នុងបន្ទប់ប្រឡង។
ទេ
ខ្ញុំចង់និយាយថា ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមកបន្ទប់ប្រឡង?
ម៉េច​ក៏​គាត់​មិន​ចូល​បន្ទប់​ប្រឡង?
គាត់បានចាកចេញពីបន្ទប់របស់យើងមុនខ្ញុំ។
គាត់ពិតជាមិននៅក្នុងបន្ទប់ប្រឡងទេ។
កៅអីរបស់គាត់នៅជាប់នឹងខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគាត់មិននៅទីនោះទេ។
គ្រូបានស្វែងរកគាត់គ្រប់ទីកន្លែង។
Benz មានរឿងអី?
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអានសាររបស់ខ្ញុំ?)
(ខ្ញុំ​មាន​ដំណឹង​ធំ។ )
ខ្ញុំរវល់។ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
(ទេ អ្នកត្រូវស្តាប់ខ្ញុំ។ )
(Seer TK ដែល​អ្នក​បាន​ជជែក​ជាមួយ
​គឺ Mawin មិត្ត​រួម​បន្ទប់​របស់​អ្នក​នៅ​ជំរំ។)
[ថ្ងៃស្អែក អ្នកនឹងទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។]
នេះជាអ្វីដែលអ្នកជ្រើសរើស?
គ្មានអ្នកណាអាចទៅដល់គាត់ទេ?
គ្រូបានពិនិត្យ CCTV
គាត់​បាន​ចេញ​ពី​សណ្ឋាគារ​ពេល​យើង​ប្រឡង។
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
គាត់ហាក់ដូចជាល្អកាលពីម្សិលមិញ។
អឺ អ្នកមិនបានឈ្លោះជាមួយគាត់ទេមែនទេ?
យើងត្រូវតែទៅ។
លោក ម៉ី. លោក Err ។ ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
ជួបគ្នាពេលហូបបាយ។
មក។
ជួបគ្នា។
តើការប្រឡងយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាពិបាកណាស់។ ខ្ញុំធ្វើមិនបានល្អ។
ហេ! អឺ មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ឈប់លេង។
ខ្ញុំមិននៅក្នុងអារម្មណ៍ទេ។
តើជំរុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
ម៉ែបានប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកគឺជាអាត់ម្នាក់នៅក្នុងជំរុំ។
ឃើញទេ? មិត្តរបស់ខ្ញុំគឺល្អបំផុត។
បុរសនោះឈ្មោះ ម៉ាវីន។
តើគាត់ឆ្កួតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើពុតជាគ្រូទាយ?
មនុស្សបានពិគ្រោះជាមួយគាត់អំពីបញ្ហារបស់ពួកគេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាស្តីបន្ទោសគាត់។
វាបម្រើគាត់ត្រឹមត្រូវ។
បៀមវា។
បាទ។
ខុស។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្នុង​សាលា​និយាយ​អំពី​ម៉ាវីន។
(តើអ្នកបានឃើញការបង្ហោះ
របស់សមាជិកក្រុមបាល់ទាត់នៅលើហ្វេសប៊ុកទេ?)
(ពួកគេទាំងអស់បានស្តីបន្ទោសគាត់។ )
(ប្រសិនបើខ្ញុំជាពួកគេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាផងដែរ។ )
(គាត់បានធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់អារម្មណ៍របស់ពួកគេ។ )
(ប៉ុន្តែ យ៉ាងហោច គាត់មិនបានគិតថ្លៃសេវា
សម្រាប់ដំបូន្មានទេ។ )
(បើមិនដូច្នេះទេ អ្វីៗអាចកាន់តែអាក្រក់។ )
តើអ្នកនៅតែមានទំនាក់ទំនងរបស់ Seeer TK ទេ?
ខ្ញុំចង់ទាក់ទងគាត់។
គ្រាន់តែទុកគាត់ឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់គាត់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងស្តីបន្ទោសគាត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចំអកគាត់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់លែងប្រើគណនីទៀតហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
មុនពេលអ្នកទៅជំរំ
អ្នកទាំងពីរមិនចុះសម្រុងនឹងគ្នាទេ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ត្រឡប់​មក​ពី​ជំរំ​វិញ
វាហាក់ដូចជាអ្នកស្អប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ម៉ែប្រាប់ខ្ញុំថា គាត់មិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
យើងត្រូវនិយាយ។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេ?
បន្ទាប់ពីបានឮសិស្សផ្សេងទៀតនិយាយអំពីអ្នក។
តើ​អ្នក​ខុស​អ្វី​ទៅ​?
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
តើ​គេ​នឹង​ស្តាប់​ខ្ញុំ​ទេ បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​គេ?
ខ្ញុំក៏មានសិទ្ធិខឹងនឹងអ្នកដែរមែនទេ?
បាទ។
តើអ្នកមិនពន្យល់ខ្លួនឯងទេ?
អ្វីដែលអ្នកគិត អារម្មណ៍បែបណា។
តើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអស់ហើយ Err
អ្វីដែលខ្ញុំគិត អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
តើអ្នកគិតថាវាគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ដើម្បីសម្រេចនូវអ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍នៅពេលនេះ។
អ្នកកុហកខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់ទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចបោកខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកឆ្លាតជាងខ្ញុំទេ?
អ្នកដឹងថានោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
អ្នកបានរំលងការប្រឡង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ, ម៉ាវីន?
តើអ្នកចង់ក្លាយជាវីរបុរសទេ?
ប្រសិនបើអ្នករំលងការប្រឡង
ខ្ញុំនឹងមានឱកាសខ្ពស់ក្នុងការទទួលបានវា។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ?
តើអ្នកជាមិត្តបែបណា?
ស្ដាយ​ដែល​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ?
បន្ទាប់មកអ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
(យើងនៅសល់តែមួយខែទៀតប៉ុណ្ណោះ
មុនពេលបញ្ចប់វិទ្យាល័យ។ )
(យើងទាំងពីរបានត្រលប់ទៅជីវិតធម្មតារបស់យើងវិញ។ )
(ដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើងនៅជំរំ។ )
ហេតុអ្វី? តើវាមិនល្អទេ?
ដឹងហើយមែនទេ?
ការប្រឡងចុងក្រោយនៃឆមាសទី 2 ឆ្នាំ 2024
(យើង​គ្រាន់​តែ​ជា​សេះ​ពីរ
​ដែល​ប្រកួត​ក្នុង​ការ​ប្រណាំង​តែ​មួយ​។ )
(យើងគ្រាន់តែត្រូវការធ្វើការងាររបស់យើង។ )
យើងបានចំណាយពេលប្រាំមួយឆ្នាំចុងក្រោយជាមួយគ្នា
នៅសាលានេះ។
(យើងរស់នៅដោយឡែកពីគ្នាទាំងស្រុង។ )
(ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងជីវិតរបស់គាត់ទេ។ )
យើងនឹងទៅមហាវិទ្យាល័យ។
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ?
យើងបានបញ្ចប់ការសិក្សានៅវិទ្យាល័យ។
(ខ្ញុំក៏មិនចង់ដឹងដែរ។ )
តើអ្នកនឹងទៅសិក្សាអ្វី?
តើអ្នកនឹងទៅមហាវិទ្យាល័យដូចគ្នាទេ?
(តើលទ្ធផលអាហារូបករណ៍ចេញមកទេ?)
(តើអ៊ិនធឺណិតរបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?)
(យើងមិនអាចភ្ជាប់អ៊ីនធឺណិតបានទេ។ )
(ខុស ធ្វើឱ្យទំព័រឡើងវិញ។ )
(អ្ហា៎ លទ្ធផលចេញមកហើយ)
(អ្វី? វាចេញ?)
យ៉ាប់!
អ្នកឈ្នះគឺ AANTHAI KRAICAEW។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
ធ្វើបានល្អ។
ការងារល្អ។
តើនេះជាកូនអ្នកណា?
ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
(ខ្ញុំត្រូវបន្តទៅមុខទៀត។ )
យាយ!
លើកក្រោយទៅធ្វើបុណ្យនៅផ្ទះខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងលួចដបស្រារបស់ឪពុកខ្ញុំ។
គាត់នឹងមិនកត់សំគាល់វាទេ។
ប្រាកដ។
ចុះ​សប្ដាហ៍​ទី​មួយ​នៃ​ខែ​ក្រោយ​វិញ?
បន្ទាប់ពីការចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំត្រូវបានប្រកាស។
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តខ្លាំងទេថាអ្នកនឹងចូល?
ហេ!
កុំមើលស្រាលខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​សិស្ស​ក្នុង​ថ្នាក់​មាន​អំណោយ​ទាន​ផង​ដែរ។
ប្រសិន​បើ​អ្នក​នឹង​ប្រារព្ធ​នៅ​ខែ​ក្រោយ
​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​។
តើសាលារបស់អ្នកមិនចាប់ផ្តើមនៅខែសីហាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញឆាប់ៗនេះ?
ខ្ញុំត្រូវរៀនភាសាអង់គ្លេសជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅចុងខែនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់ផ្លាស់ទៅបូស្តុន?
យើងនៅសល់តែពីរសប្តាហ៍ប៉ុណ្ណោះ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ។
មានតែសិស្សម្នាក់ប៉ុណ្ណោះទូទាំងប្រទេសត្រូវបានជ្រើសរើស។
ប៉ុន្តែអ្នកបានទទួលវា។
ពិត។
នរណា​គិត
​ថា​អាច​យក​ឈ្នះ​ម៉ុង​ប៉ោ​?
មិនគួរឱ្យជឿ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​មនុស្ស​ស្រី​ដ៏​លំបាក
​ដែល​អ្នក​បាន​ជួប​កាលពី​ថ្ងៃ​មុន​?
ឧសភា។
ហេតុអ្វី​បាន​ជួប​ជាមួយ​ម៉ុង​ប៉ោ​?
Benz
អ្នកបំផ្លាញការភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរូបភាពរបស់អ្នកដែលខ្ញុំបានសុំ។
នៅទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វាសមឥតខ្ចោះ។
អ្នកទាំងពីរមិនគួរឱ្យជឿ។
មួយ, ពីរ, បី។
អញ្ចឹង!
ម៉ុងប៉ោ និង តុន បានមកបាងកក។
ពួកគេបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ពួកគេបានប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីធ្វើវា។
ពួកគេបានបញ្ជូនវាទៅទូទាំងប្រទេស។
មើល។
មានតែសាររបស់ម៉ាវីនទេដែលបាត់។
គ្មាននរណាម្នាក់មានអាសយដ្ឋានរបស់គាត់ទេ។
យើងមិនអាចសួរគ្រូបានទេ
ព្រោះវាជាព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួន។
គាត់មិនប្រើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមទេ។
ខ្ញុំបានសួរមិត្តរួមថ្នាក់របស់យើង។
បន្ទាប់ពីឆមាសសាលាបានបញ្ចប់។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចទាក់ទងគាត់បានទេ។
យើងមិនមានគណនីជជែករបស់គាត់ទេ។
យើងមានតែគណនីរបស់ Seeer TK ប៉ុណ្ណោះ។
គាត់មិនប្រើគណនីទៀតទេ។
ប៉ុន្តែវានៅតែមើលទៅស្អាត។ មើល។
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
ទេ ខ្ញុំ​មាន​រឿង​និយាយ​ដើម​ដើម្បី​ចែក​រំលែក​ជាមួយ​អ្នក។
តើវាជាអ្វី?
Ton គឺជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្ទើរតែគេងមិនលក់។
គាត់យំរាល់យប់។
ព្រោះនឹកយាយ និងក្របី។
ហេតុអ្វី?
ស្រាប់តែ​គាត់​យំ
​ព្រោះ​នឹក​យាយ​។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
ហេ។
តើអ្នកនឹងបញ្ចប់ការវេចខ្ចប់នៅពេលណា?
ខ្ញុំមានពេលដប់ថ្ងៃទៀតមុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅពេលក្រោយ។
កូន​ប្រុស​ម្នាក់​ទៀត​របស់​ខ្ញុំ​ក៏​ដើរ​តាម​សុបិន​របស់​គាត់​ដែរ។
តើអ្នកគិតថា
ការទទួលបានអាហារូបករណ៍គឺជាក្តីសុបិន្តរបស់គាត់ទេ?
វាជាសុបិនរបស់គាត់នៅពេលនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចាត់ទុកវាជាសុបិនរបស់គាត់។
សូម្បី​តែ​ពេល​នេះ គាត់​បាន​ជ្រើសរើស​បើក​ហាង​អនឡាញ​មួយ
​បន្ទាប់​ពី​រៀន​ចប់។
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ ឬ​បងប្រុស​របស់ខ្ញុំ
​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ស្រាវជ្រាវ​ដ៏​ឆ្លាត​វៃ​ដូច​ប៉ា​ដែរ​ឬ​ទេ?
មិនថាគាត់ឆ្លាតប៉ុណ្ណា
គាត់បានស្លាប់នៅពេលអ្នកមានអាយុត្រឹមតែ 10 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនដែលមានផែនការបែបនេះទេ។
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
បើ​ខ្ញុំ​បដិសេធ​ទៅ​អាមេរិក
តើ​អ្នក​មិន​ជេរ​ខ្ញុំ​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជេរអ្នក?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រៀបចំពិធីជប់លៀង។
គ្រប់គ្នាប្រាប់ខ្ញុំថា ខ្ញុំមានសំណាង។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទាំងពីរនាក់ គឺជាសិស្សពូកែ។
នៅស្ងៀម។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងរឿងនេះទេមែនទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានមោទនភាពបំផុត។
ពេល​ឃើញ​បង​ប្អូន​សប្បាយ​ចិត្ត។
នៅទីនោះ។
នៅទីនោះ សក់ជ្រុះ។
មើល។
- តើអ្នកប្រើសាប៊ូអ្វី?
- ឈឺណាស់ម៉ាក់។
បញ្ចប់ការវេចខ្ចប់របស់អ្នក។
កាសែតច្បាស់។
(វាសនាចូលចិត្តលេងសើចដាក់ខ្ញុំ។ )
(ពេលដែលខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំជាមនុស្សឆ្លាតបំផុតក្នុងលោក)
(ខ្ញុំដឹងថា…)
(តើខ្ញុំមិនដឹងខ្លួនយ៉ាងណា។ )
(អ្នក​ប្រហែល​ជា​រក​ឃើញ​សំបុត្រ​នេះ
​បន្ទាប់​ពី​បញ្ចប់​ការ​ប្រឡង។ )
(នោះជារឿងល្អ។ )
(ដូច្នេះអ្នកអាចផ្តោតលើការប្រឡង។ )
(ខ្ញុំមិនប្រាកដថា
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។ )
(ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ពន្យល់ខ្លួនឯង។ )
(ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកយល់ពីខ្ញុំ។ )
Mawin កំពុងចូលរៀនថ្នាក់របស់យើងចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
សូម​ធ្វើ​ល្អ​ចំពោះ​មិត្ត​រួម​ថ្នាក់​ថ្មី​របស់​អ្នក។
[ដំបូងខ្ញុំជា Seer TK ។]
[អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបបង្កើតមិត្តទេ។]
មានអ្នកណាដឹងចម្លើយទេ?
សិស្សថ្មី។
តើអ្វីជាចម្លើយ?
៦៨.
(គ្មាននរណាម្នាក់ចង់និយាយជាមួយខ្ញុំទេ។ )
(ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីអ្វី។ )
(ការ​ទុក​ឱ្យ​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​អំណាច​ពិសេស។ )
(អ្នក​អាច​និយាយ​បាន​ថា​ខ្ញុំ​ឆ្កួត​។ )
(ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​អង្គុយ​ស្ងៀម
ខ្ញុំ​អាច​ឮ​អ្នក​ដទៃ​បាន​ច្បាស់។ )
យប់នេះមានតែអ្នក និងខ្ញុំ។
Pam ធានាយើងម្តងទៀត។
នាងបាននិយាយថានាងឈឺ។
ខ្ញុំគិតថានាងចង់រៀនដោយគ្មានយើង។
នាង​ក៏​ទទួល​បាន​ពិន្ទុ​ពេញ
​ក្នុង​ការ​ប្រឡង​គីមីវិទ្យា​លើក​មុន​ដែរ។
(សម្រាប់បញ្ហាជាច្រើន
អ្វីទាំងអស់ដែលពួកគេត្រូវធ្វើគឺនិយាយជាមួយគ្នា។ )
វាជាការអាក្រក់ក្នុងការមើលគាត់ខ្ជះខ្ជាយទេពកោសល្យរបស់គាត់។
នាយក​សាលា​បារម្ភ
​ពី​មុខ​មាត់​សាលា។
ថ្នាក់របស់គាត់មិនល្អទេ។
(ខ្ញុំ​មិន​មាន​ភាព​ក្លាហាន
​ក្នុង​ការ​ចូល​ទៅ​ផ្តល់​ដំបូន្មាន​ដល់​ពួក​គេ​ទេ)។
(ខ្ញុំខ្លាចថាពួកគេនឹងប្រាប់ខ្ញុំ
ឱ្យចងចាំអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។ )
[ខ្ញុំចង់ក្លាយជាក្រុមបាល់ទាត់។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?]
[ខំរៀន និងស្លៀកពាក់ឱ្យស្អាត]
[អ្វី? ខ្ញុំចង់នៅក្រុមបាល់ទាត់។
ពួកគេមិនខ្វល់ពីថ្នាក់របស់ខ្ញុំទេ។]
[និយាយដោយសុភាព។]
(ដូច្នេះខ្ញុំបង្កើតគណនីរបស់គ្រូទាយ។ )
(ដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំមិនមានពាក់ព័ន្ធ
នឹងការទស្សន៍ទាយទេ។ )
(ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេពីអ្វីដែលពួកគេត្រូវធ្វើ
ដោយផ្អែកលើរឿងដែលខ្ញុំបានឮ។ )
ឈឺក្រពះមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
បើខ្ញុំមិនទៅពេទ្យ
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាអ្នកឈឺទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅគិលានដ្ឋាន?
ខ្ញុំបានទៅទិញប្រទាលមុខ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
[មិត្តខ្ញុំខ្វល់តែពីការសិក្សា។
យើងកំពុងបែកគ្នា។]
[ជួសជុលវាដោយប្រើប្រទាលមុខ។]
តើអ្នកឈឺទេ?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែទៅទីនោះដើម្បីយកប្រទាលមុខ។
តោះព្យាយាមម្តងទៀត។
វាឈឺណាស់។ ប្រយ័ត្នជាមួយការបម្រើរបស់អ្នក។
ល្អ
(ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយអ្នក។ )
(ខ្ញុំមិនមានបំណងកុហកអ្នកទេ។ )
តើនេះជាចម្លើយបែបណា?
គាត់បានប្រាប់អ្នកពីរបៀបជ្រើសរើសដៃគូល្អ។
តើ​វា​មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​ការ​ផ្ដោត​យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច?
ហេ មើលនៅទីនោះ។
មក។
មក​ចុះ​អេរ។
ហេ។
តើ​អ្នក​ចង់​ក្លាយ​ជា​ដៃ​គូ​របស់​ខ្ញុំ
​សម្រាប់​ការ​ប្រលង​វាយ​សី​ទេ?
(ប៉ុន្តែអ្នកបកស្រាយខុសដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ។ )
(ខ្ញុំបានរៀបចំផែនការទាំងអស់។ )
(ប៉ុន្តែការចំណាយពេលដប់ពីរថ្ងៃជាមួយអ្នកនៅជំរុំ
មិនមែនជាផ្នែកនៃផែនការរបស់ខ្ញុំទេ។ )
(តើអ្នកណាគិតថា
អ្នកនឹងបកស្រាយដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំតាមរបៀបនោះ?)
(ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើល្អចំពោះមនុស្សជុំវិញអ្នក។ )
(ដូច្នេះអ្នកនឹងរីករាយនៅជំរុំ។ )
(ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​សម្រាប់​អ្នក​។ )
(តែដឹងហើយមែនទេ?)
(អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទាំងអស់។ )
(ខ្ញុំបានធ្លាក់មករកអ្នករួចហើយក្នុងរយៈពេលតែប៉ុន្មានថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
(ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។ )
(ទោះ​បី​ជា​ដំបូន្មាន​និយាយ​ផ្សេង​ពី​នេះ​ក៏​ដោយ
ក៏​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ធ្លាក់​ចំពោះ​អ្នក​ដែរ។)
បញ្ឈប់វា។
អ្នកបានចាប់ផ្តើមវា។
(អ្នក​ប្រហែល​ជា​ខឹង​នឹង​ខ្ញុំ
​ដែល​រំលង​ការ​ប្រឡង។ )
(អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាយើងមានអាយុត្រឹមតែ 18 ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។ )
(មានរឿងជាច្រើនកំពុងរង់ចាំយើងសាកល្បង។ )
(ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ខ្ជះខ្ជាយ​ពេល​វេលា​របស់​ខ្ញុំ
​លើ​ការ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​។ )
(ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​នេះ​សម្រាប់​អ្នក​ឬ​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។ )
(ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត និងចង់ធ្វើ
ដោយសារតែអ្នក។ )
(ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើរឿងនេះធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។ )
(ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងយល់ពីខ្ញុំ
ហើយអ្វីៗនឹងមិនផ្លាស់ប្តូររវាងពួកយើងទេ។ )
(ព្រោះអារម្មណ៍ខ្ញុំចំពោះអ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរ)
ស្លាប់, ស្លាប់។
អា​ហ្នឹង​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ហើយ។
រុក្ខជាតិមិនផ្តល់ថាមពលល្អដល់ខ្ញុំទេ។
(បន្ទាប់គឺជាព័ត៌មានដែលយើងត្រូវនិយាយ។ )
(តារា​សម្ដែង​វ័យ​ក្មេង​ម្នាក់​ត្រូវ​គេ​ចាប់​បាន​ថា​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ស្នេហា)។
(Pilapia ខុសពីត្រីដទៃ Jirat ។ )
(នៅ​ស្រុក​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ព្រះសង្ឃ​ធ្វើ
​ពិធី​សូត្រ​មន្ត​មុន​នឹង​យើង​ធ្វើ​ស្រះ​ទឹក)។
(ដល់​ពេល​ប្តូរ​ថ្នាក់​រៀន
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​ខ្ញុំ​ទេ Tle.)
(តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?)
(តើវាធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ឯកោឬអ្វី?)
តើអ្នកចាំរឿងនេះទេ?
អីយ៉ា!
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
សូមអរគុណ។
ស្អី… ម៉េច​មើល​ទៅ​ភ្ញាក់​ផ្អើល?
នេះជាទិដ្ឋភាពប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ។
នេះគ្រាន់តែជាសម្លៀកបំពាក់យប់របស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ឈប់លេងសើចខ្ញុំទៅ
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ថ្នាក់រៀន។
នេះគឺជាថ្នាក់សន្ទនា។
ថ្នាក់នេះនឹងដូចជានិយាយ
ជាមួយបងប្អូន ឬមិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នកជាភាសាអង់គ្លេស។
មុនពេលឆមាសរបស់អ្នកចាប់ផ្តើម
នៅពីរខែបន្ទាប់។
តាម​ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នក​ភាគ​ច្រើន​ជា​អ្នក​បញ្ចប់​ថ្នាក់​វិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំចង់ស្គាល់សាលា ឬមុខវិជ្ជាដែល
អ្នកចង់សិក្សានៅមហាវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំជាប្រុស។
ខ្ញុំមកពីសាលាទេពមង្គល។
ខ្ញុំចង់រៀនស្ថាបត្យកម្ម។
ស្ថាបត្យករចង់បាន។
ខ្ញុំកំពុងផឹក។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សាពី Baromavidya ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំលទ្ធផលនៃការដាក់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ
ទៅសាលាទំនាក់ទំនងសិល្បៈ។
សិល្បៈទំនាក់ទំនង។
អ្នកទាំងអស់គ្នា ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
កុំភ្ញាក់ផ្អើល។
មនុស្សភាគច្រើនរំពឹងថាកូន Baromavidya
ចូលសាលាពេទ្យ។
មិនមែនយើងទាំងអស់គ្នាទេ។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាឌីជេ។
អ្នកត្រូវតែឆ្លាត
តាំងពីរៀននៅ Baromavidya ។
ខ្ញុំជាប្រុស។
ខ្ញុំណែនាំខ្លួនរួចហើយ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយធម្មតាជាមួយអ្នកបានទេ?
យល់ចិត្តទេ?
ទេ
ខ្ញុំទទួលបានមិត្តថ្មី។
ពេលវេលារបស់អ្នកចប់ហើយ។
ផ្លាស់ទី។
ហេ ខ្ញុំជាភាពយន្ត។
ខ្ញុំនឹងរៀនផ្នែកទំនាក់ទំនង។
ពិតទេ?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំលទ្ធផលចូលរៀន។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឆ្លង​កាត់​ការ​ទទួល​យក​ផលប័ត្រ​ទេ។
ខ្ញុំក្រៀមក្រំណាស់។
ចង់ញ៉ាំអីក្រោយរៀន?
ល្អ
ក្មេងប្រុសនឹងទិញអាហារឱ្យយើងនៅថ្ងៃដំបូង។
ខ្ញុំទៅ។
សូមអរគុណ។
ហេ។
តើ​យើង​គួរ​ទៅ​វត្ត​ដើម្បី​បួងសួង​ដល់​ព្រះ​ឬ​ទេ?
គំនិតល្អ។
តើយើងត្រូវទៅហែលទឹកដែរទេ?
ការ​ជ្រលក់​ចូល​ទឹក​អាច​ជួយ​សម្អាត​ក្បាល​របស់​អ្នក​បាន។
ខ្ញុំមិនចង់ចេញទៅក្រៅទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសង្ខេបស្ថានភាព។
នៅពេលនេះ អ្នកមានអារម្មណ៍អន់ចិត្ត
ពី​ព្រោះ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​ការ​ពិត
​បន្ទាប់​ពី​ស្តី​បន្ទោស​គាត់។
អ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ និងអាម៉ាស់។
ព្រោះ​អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ឆ្កួត​ហើយ​មិន​ញញើត
​នឹង​គាត់។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
តើអ្នកជាមិត្តឬសត្រូវរបស់ខ្ញុំ?
យើង​គួរ​តែ​ចែក​ផ្លូវ​គ្នា​ក្នុង​លក្ខខណ្ឌ​ល្អ។
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ យើង​បាន​បញ្ចប់​រឿង​ដោយ​អារម្មណ៍​លំបាក
​ដោយ​សារ​តែ​ភាព​ល្ងង់​ខ្លៅ​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នកមិនល្ងង់ទេ។
អ្នកគឺឆ្លាតបំផុត។
បើកមាត់របស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅផ្ទះខ្ញុំរយៈពេលប៉ុន្មាន?
អ្នកចាកចេញក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
យើងចង់ចំណាយពេលជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​នៅ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ទៀត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយរឿងនេះ។
បើស្រលាញ់ ម៉ាវីន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលុបចោលគម្រោង
ទៅអាមេរិក?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំបានខិតខំប្រឹងប្រែងដើម្បីទទួលបានអាហារូបករណ៍។
តើ​អ្នក​ខុស​អ្វី​ទៅ​?
អ្នកបាញ់ទម្លាក់រាល់សំណើរបស់យើង។
ចុះរឿងនេះ?
អ្នកគួរតែសុំទោសគាត់។
នោះជាសិទ្ធិ។
តើអ្នកនឹងសុំទោសគាត់ឬយើង?
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការលួងលោមអ្នក។
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​មាន​អារម្មណ៍​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត។
ត្រូវហើយ។ អ្នក​កំពុង​តែ​រំខាន។
ពិត។
[ស៊ុបសាប៊ូមាន MSG ជាច្រើន]
[ខ្ញុំបានផឹកទឹកប្រាំបីលីត្ររួចហើយ។]
[ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹកពេញមួយយប់។]
SEER TK
ERR
[តើខ្ញុំចាប់ផ្តើម convo ជាមួយនរណាម្នាក់ដោយរបៀបណា?]
[ប្រសិនបើខ្ញុំចង់បង្កើតជាមួយនរណាម្នាក់
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?]
[តើខ្ញុំចាប់ផ្តើម convo ជាមួយនរណាម្នាក់ដោយរបៀបណា?]
[ប្រសិនបើខ្ញុំចង់បង្កើតជាមួយនរណាម្នាក់
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?]
[Seer, ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ធ្វើ​ឱ្យ​ទាន់​សម័យ​ថ្ងៃ​នេះ​។]
[ខ្ញុំ​ស្រាប់តែ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​នេះ​។]
[ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។]
[ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃប្រឡង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍តានតឹងទាល់តែសោះ។]
[សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ស្តាប់​ខ្ញុំ​គ្រប់​ពេល​វេលា។]
[ម៉េចក៏ធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ ម៉ាវីន?]
[អាចមកជួបខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែកបានទេ?]
ចាំមើល Merlin
តើអ្នកអាចប្រាកដថាអ្នកអាចទុកចិត្តគាត់ដោយរបៀបណា?
ព្រោះខ្ញុំឃើញពណ៌ពិតរបស់អ្នក។
បង្ហាញខ្លួនអ្នក។
ទេ
ឃាតករ។
ទេ!
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ល្អ
អ្នក?
តាមពិតមិនសូវល្អទេ។
ខ្ញុំបានអានសំបុត្ររបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានរកឃើញវាកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកសរសេរសំបុត្រដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍?
តើខ្ញុំអាចដឹងអំពីវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​យក​សៀវភៅ​កត់ត្រា​ទុក​ចោល​ពេល​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​តែងតែ​យក​សៀវភៅ​កត់ត្រា​ទៅ​ជាមួយ
​គ្រប់​ទីកន្លែង។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំយកវាទៅជាមួយ
ពេលប្រលងចប់?
បន្ទាប់មក អ្នក​គួរតែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា
អ្នក​នឹង​មិន​យក​វា​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក​ក្រោយ​ពេល​ប្រឡង​។
ដូច្នេះនេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកទើបតែអានវាទេ?
ខ្ញុំបានសរសេរសំបុត្រដ៏វែងមួយទៅអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យខ្ញុំជេរអ្នកដូចជាឆ្កែឆ្កួត?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានអានសំបុត្រហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែខឹងនឹងខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រំខាន​អ្នក​ទេ។
ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់ដែលខ្ញុំស្គាល់
អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្លាតបំផុត។
តើអ្នកអាចធ្វើដូចមនុស្សល្ងង់អំពីរឿងនេះដោយរបៀបណា?
នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
បាទ វា​កំពុង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត​ផង​ដែរ។
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានទទួលអាហារូបករណ៍មែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញទៅបូស្តុន។
ហេតុអ្វីបានជាបូស្តុន?
តើអ្នកចូលចិត្តទីក្រុងទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំបានស្រាវជ្រាវតាមអ៊ីនធឺណិត។
ថ្នាក់របស់ខ្ញុំបានឆ្លងផុតគុណវុឌ្ឍិរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងចូលចិត្តវាឬអត់នោះទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅសាកល្បង។
អ្នកណាដឹង
ខ្ញុំប្រហែលជារត់ទៅផ្ទះវិញបន្ទាប់ពីមួយខែ។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងរៀនភាសាអង់គ្លេស។
ហេតុអ្វី?
ដូច្នេះខ្ញុំអាចនិយាយភាសាអង់គ្លេសបាន។
ក្នុងករណីខ្ញុំទទួលបានការហៅទូរស័ព្ទពីបូស្តុន។
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​នៅ​យប់​ស្អែក។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំទំនេរមួយថ្ងៃ។
តើខ្ញុំអាចចំណាយវាជាមួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវចូលថ្នាក់រៀន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកជាមួយខ្ញុំ?
តើអ្នកប្រាកដថាខ្ញុំត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនៅក្នុងថ្នាក់ទេ?
បាទ/ចាស ខ្ញុំអាចអញ្ជើញមិត្តម្នាក់ឱ្យអង្គុយក្នុងថ្នាក់។
ជំរាបសួរ។
អបអរសាទរ។
ពេល​ខ្ញុំ​ដើរ​ចូល​ក្នុង​ថ្នាក់
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ទះ​ដៃ​អបអរ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ថា​មាន​សិស្ស​អង្គុយ​នៅ​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ​។
តើអ្នកនៅឯណា?
អ្នកនៅទីនោះ។
សូមណែនាំខ្លួនឯង សិស្សថ្មី!
ជំរាបសួរ ខ្ញុំឈ្មោះអាណាន់តាឆៃ។
ទេ
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំឈ្មោះហៅក្រៅរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចចាំឈ្មោះរបស់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំ Err ។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​ពី​សាលា Baromavidya។
សិស្ស Baromavidya ម្នាក់ទៀត។
បាទ តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
តើពិតទេដែល
និស្សិត Baromavidya សិក្សា 20 ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ?
តើ​វា​ជា​ការ​ពិត​ទេ​ដែល​ពួក​គេ​អាច​ដោះស្រាយ​គណិតវិទ្យា​ដ៏​ស្មុគស្មាញ
ដោយគ្មានម៉ាស៊ីនគិតលេខ?
តើវាមិនមែនជាអ្វីដែលនរណាម្នាក់អាចធ្វើបានទេ?
សិស្សមកពី Baromavidya គឺឆ្លាតណាស់។
ស្អែក​គាត់​ទៅ​រៀន​នៅ​បរទេស។
ខ្ញុំ​បាន​អញ្ជើញ​គាត់
ដើម្បី​ឱ្យ​គាត់​បាន​ប្រើ​ភាសា។
តើអ្នកនឹងសិក្សានៅឯណា?
ម៉ាសាឈូសេត។
អូ រដ្ឋម៉ាសាឈូសេត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលច្រឡំ?
ល្អ
ចូរយើងត្រលប់ទៅមេរៀនរបស់យើង។
ថ្ងៃនេះ ថ្នាក់រៀនដើរលឿនបន្តិចហើយ។
ដោយសារតែ Err ត្រូវការត្រលប់
ទៅខ្ចប់កាបូបរបស់គាត់។
ជួបគ្នា។
បាទ សូមសំណាងល្អ។ មានការហោះហើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
តើយើងនឹងទៅទីណាបន្ទាប់?
តើអ្នកធ្វើអ្វីជាធម្មតាបន្ទាប់ពីថ្នាក់?
ជាធម្មតាខ្ញុំទៅញ៉ាំអាហារជាមួយពួកគេ។
ដូច្នេះ អ្នក​នឹង​ញ៉ាំ​អាហារ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ប្រាកដ។
អ្នកកំពុងតែប្រសើរឡើង។
អ្នកបានបង្កើតមិត្តថ្មី។
តើអ្នកបានក្លាយជា extrovert ទេ?
ពួកគេមានភាពរួសរាយរាក់ទាក់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​នឹង​ចូល​ទៅ​ជិត​គេ​ទេ។
បើគ្រប់គ្នាក្នុងថ្នាក់ដូច Manpor
ខ្ញុំ​នឹង​អង្គុយ​តែ​ម្នាក់​ឯង ហើយ​មិន​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​ណា​ឡើយ។
តាំង​ពី​អ្នក​ប្រាប់​នាង ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​នឹក​គេ។
សំណាង​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​តាម​គេ​តាម IG។
អ្នកគួរប្រើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមផងដែរ។
វាមិនអាក្រក់ទេក្នុងការបង្ហោះរូបថតម្តង។
តើអ្នកឧស្សាហ៍បង្ហោះរូបថតនៅលើបណ្តាញសង្គមមែនទេ?
រាល់ថ្ងៃខ្ញុំបង្ហោះរឿងនៅលើ IG ។
ខ្ញុំត្រូវព្យាយាមចងចាំពាក្យសម្ងាត់។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកនឹងតាមខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំអាចជួបអ្នកញឹកញាប់។
ខ្ញុំអាចហៅអ្នក។
រាល់ថ្ងៃ?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ​រាល់​ថ្ងៃ។
ចុះខ្ញុំវិញ?
តើអ្នកនឹងហៅខ្ញុំរាល់ថ្ងៃទេ?
តើអ្នកធ្លាប់ទៅអាមេរិកទេ?
ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាវានៅឆ្ងាយណាស់ពីទីនេះ។
វានឹងក្លាយជាប្រទេសឆ្ងាយបំផុតដែលខ្ញុំបានទៅ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំនឹងទៅរស់នៅម្នាក់ឯងនៅបរទេស។
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្វីៗនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
តើអ្នកគិតថាវានឹងផ្លាស់ប្តូរអ្វី?
ខ្ញុំ…
សួស្តី មីង ប៉ែន។
ខុស។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួបម៉ាក់ទេ?
បាទ។
ខ្ញុំនឹងសុំម៉ាក់របស់អ្នក
ទៅផ្សារជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​សួរ​អ្នក​មីង​តាវ​ដែរ​។
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ទៅ​វត្ត​នៅ​ព្រឹក​ស្អែក។
ខ្ញុំមានណាត់ជួបជាមួយគ្រូទាយ។
តើ​គាត់​ជា​គ្រូ​ទាយ​ដែល​អ្នក​មាន​បញ្ហា​ទេ?
ទេ វាមិនមែនជាការវាយលុកទេ។
យើងកំពុងណាត់ជួប។
អ្វី?
អ្នកគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ។
អ្នកកំពុងណាត់ជួបជាមួយគ្រូទាយ។
ពេលឃើញអ្នកញញឹមបែបនេះ
ខ្ញុំពិតជាចង់លុបវាចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ។
តើ TK តំណាងឱ្យអ្វី?
គណនីគ្រូទាយរបស់ខ្ញុំ?
កុំសើចប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
TK តំណាង​ឱ្យ Takkrab ដូច​ក្នុង​ការ​និយាយ​ថា hi ។
នេះគឺជាឈ្មោះដ៏ល្អបំផុតដែលអ្នកអាចបង្កើតបាន។
វាហួសសម័យណាស់។
ប្រហែលជាចាស់ជាងម៉ាក់ខ្ញុំទៅទៀត។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំស្ទើរតែចំណាយពេលនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
មានការហោះហើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ខិតខំធ្វើការនៅសាលា ហើយរីករាយនឹងពេលវេលារបស់អ្នកនៅទីនោះ។
តើអ្នកនៅតែចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
តើអ្នកអាចស្រលាញ់ខ្ញុំរយៈពេលបួនឆ្នាំទៀតបានទេ?
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសដែលបានប្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលបន្ទាប់ពីនិយាយវាទេ?
បាទ។
តើខ្ញុំអាចកាន់អ្នកបានទេ?
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
ប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
កុំដួលសម្រាប់អ្នកដទៃ។
ទេ កុំនិយាយជាមួយនរណាម្នាក់។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកនឹងឃើញនរណាម្នាក់
នៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំពេលអ្នករៀននៅមហាវិទ្យាល័យទេ?
គណនីគ្រូទាយរបស់អ្នកតែងតែ
ទទួលបានសារពីមនុស្សរាប់សិបនាក់។
គេផ្ញើសារ
ព្រោះចង់និយាយជាមួយគ្រូទាយ។
ដូចអ្នកបានធ្វើអញ្ចឹង។
តើអ្នកនឹងក្លាយជាមិត្តប្រុសរបស់គ្រូទាយទេ?
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេ
ថា ខ្ញុំមិនអាចនិយាយជាមួយពួកគេទៀតទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមិត្តប្រុសរបស់គ្រូទាយ។
ប៉ែន ចាំខ្ញុំ។
តើកាបូបរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
សោ។
ឆ័ត្រ។
តើខ្ញុំភ្លេចអ្វីមួយទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំកំពុងមក។ ចាំខ្ញុំ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនទេប្រសិនបើម្តាយរបស់អ្នកឃើញយើង?
បាទ។
កុំខ្មាស់អៀនពេលនៅជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនទៀតទេ។
បើ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អៀនខ្មាស
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​ប្រុស​របស់​គ្រូទាយ​បាន​ទេ។
ខ្ញុំមានមិត្តប្រុស។ ហាហា។
យ៉ាប់!
អ្នកកំពុងណាត់ជួបជាមួយគ្រូទាយ។
អស្ចារ្យ!
តើខ្ញុំអាចផ្ញើរូបថតនេះទៅ TON បានទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ញើ​វា​ទៅ​កាន់​ការ​ជជែក​ជា​ក្រុម​របស់​ជំរំ។
ពួកគេនឹងចំអកឱ្យអ្នកអំពីវា។
MHEE បន្ថែមខ្ញុំក្នុងការជជែកជាក្រុម។
បើ​គេ​ហ៊ាន​ជេរ​មិត្ត​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​គេ។
DAMN អ្នកកំពុងណាត់ជួបជាមួយគ្រូទាយរបស់អ្នក។
វាទាំងអស់បានចាប់ផ្តើមនៅពេលដែលខ្ញុំធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
Phu គឺ​នៅ​ឆ្នាំ​ចុង​ក្រោយ​របស់​គាត់​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បងខ្សែក Chantharusati?
សូមអោយបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំបានសំរេច។
ខ្ញុំបានតាមដានព័ត៌មានអំពីការគោរពនេះ។
សាសនានេះប្រាកដជាបោកប្រាស់។
ទោះ​បី​ជា​គ្មាន​អ្នក​ណា​យល់​ស្រប​នឹង​ខ្ញុំ​ក៏​ដោយ
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនៅតែមាន Ploy
នរណា​ហ៊ាន​លាតត្រដាង​ការ​ឆបោក​របស់​ចន្ថារិទ្ធ។
ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍។
នេះជាវិធីមួយដែលគ្រួសារយើងអនុវត្តសមាធិ។
ឈាន​ជើង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​លទ្ធិ​ដ៏​គ្រោះថ្នាក់។
ឈាន​ជើង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​លទ្ធិ​ដ៏​ចម្លែក។
ការលាតត្រដាងពួកគេគឺពិបាកជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
ទទួលបានអ្នក។
ឪពុកកំពុងបង្ហាញអំណាចរបស់គាត់។
អំណាចនៃចន្ទ្រាគឺអស្ចារ្យណាស់។
ជំនួយខាងវិញ្ញាណគឺមិនអាចខ្វះបានសម្រាប់ពិភពលោករបស់យើង។
អាជីវកម្មនេះមានស្រមោលណាស់។
ចង្វាក់បេះដូង…
ASS របស់អ្នក!